لقد دخلت إلى الحمام
فرأيت كاثي عارية حالا
لقد كان مثل التعذيب
إذا دخلنا حرب ما وأسرت
سوف تفاجئ
الأمر يزداد سوء
أنا عاشق
لصديقة شريك غرفتي
كل مرة نكون في نفس الغرفة
هناك طاقة غريبة بيننا
ادعوني مجنون، لكن
أعتقد هي تحبني أيضا
والآن رأيتها عارية
على الأقل بملابسها
يمكن أن أتخيل جسمها
مغطى بالدمامل
لكن ليس هناك دمامل
جسمها ناعم
ناعم
ألم يمكنكم أن تروا من خلال عباءته؟
أوه، اللهي
هناك الرقم
أنا سأتصل بك
عظيم
يا، يا. من كانت تلك؟
كايسي سنخرج الليلة
تخرج؟ واو
ألم تنجح علاقتك
مع كاثي؟ يا للخسارة
لا، كل شيء على ما يرام
ستكون عندي وجبة متأخرة معها
بعد الوجبة المبكرة من كايسي
الشيء الأشد جنونا
أنا أكلت  بيتزا كاملة وحدي
أنت تخرج مع كاثي
لماذا أنت منزعج؟
حسنا، أنا منزعج
لك
جنس مع صف لانهائي من النساء
يجب أن يكون مهلك
ليس بالأمر المهم؟
نحن لسنا حصريون
انظر، جوي
كاثي من الواضح انها
لا تلبي حاجاتك العاطفية
لكن، كايسي
يا للهول، لقد رأيت
مؤخرة رأسها
لكني حصلت على هذا الإحساس
بأنها ذكية ومضحكة
وتصل إلى قلبك
علمت  كل هذا
من مؤخرة رأسها؟
لقد حان الوقت للإستقرار
قرر
إختر  طريق
من إلين؟
قليلا توني تارزان
تأرجح على  شعر أنف
تأرجح بكل سهولة
لا أعرف كيف أدخل للبيت التالي
يمكن أن تكون:
أعظم سهولة
ثم أدخلي إليه مباشرة
أحب ذلك
كيف تعرف حول
تعرفين، لقد كنت أعزف
هذا صحيح
لوحت المفاتيح؟
أي قليلا في المدرسة العليا
لكن أحترفت في الكلية
ذلك عندما
وجدت صوتي الحقيقي
عصير خرج من أنفي
لكنه كان يستحق ذلك تماما
أوه، اللهي
نسيت كليا
عن صوتك
كان يقفل على نفسه السرداب
لا أحد سمح له بسماع
"الصوت"
أريد سماع "الصوت"
لا، أعني
لم اعزف من فترة طويلة جدا
حسنا، هو شيء شخصية جدا
اعزف تلك الموسيقى الغريبة، أيها الولد أبيض
نعم، هيا
لا،  يا جماعة
لوحت مفاتيحي بعيدة
حسنا، موافق
حسنا، يا جماعة
حسنا اعزف ، أنت
ها هي
تعرفون، أنا لم أعزف
أشيائي لأي واحد قبل ذلك
من المهم بأن تفهموا
أنها عبارة عن إيصال
عواطف خاصة جدا
تعرفون
أنتم يجب أن تفكررو بعملي
كقصائد موسيقية بلا كلمات
هذا الذي
اللهي، اعزف
حسنا، تعرف، كان ذلك
رائع
حقا
خارق
واو لقد كان واو
حقا؟
نعم أعني، أنت يجب أن
تعزف للجمهور
واو، شكرا، أنتم يا جماعة
ذلك
أريد عزف مقطوعة أخرى
لقد تركت أصوات المروحيات
على قرص آخر سأعود حالا
هذا لطيف جدا
أعني، أنا
يبارك الله أبي
من أجل، السرداب العازل للصوت
أنا لا  اصدق أني تركته
يمسني بتلك الأصابع
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
لقد أحببته
لقد أثر في
انه مختلف جدا
من الأشياء التي تسمع عادة
تعني، الموسيقى؟
أعرف ما تفكر فيه
نعم، نعم، صدورك
طرية ورائع أيضا
تفضل
أوه، الله، هل ذلك "بايواتش"؟
نعم، لكني فقط أراقبه
للمقالات
هل جوي هنا؟
لا، لم يعد حتى الآن
تعالي، اجلسي
لبمقدمة أم مؤخرة؟
ليس لدي تفضيل أنت؟
أحبه في المؤخرة
المركب
هذا انا  أنا وكايسي
لدينا مشكلة في السيارة
ماذا حدث؟
توقفنا
يجب أن أحصل على زيت
اخبر كاثي بأني آسف
وأنا سأكون هناك قريبا
لماذا لا تخبرها انت؟
لأني عندي ربع واحد و أعتقد وقتي أوشك أن
ظننت وقتك نفذ
انا أيضا، لكني أحزر بأنني عندي
سوف يتأخر جوي قليلا
وهو يقول بأنه آسف
أحزر بأنه انا وأنت
نعم، أعتقد ذلك
ماذ1 فعلت اليوم؟
حددت موعدا
لقص شعري
يبدو عظيما
وبعد ذلك تم إلغاءه
أنا يمكن أن أقصه
حقا؟
نعم، تعلمت في عمتي
محل تربية الكلاب. ما رايك؟
تربية الكلاب؟
حسنا لا تجعلي زيلي معوجا
لديك شعر رائع جدا
أوه، شكرا اربيه بنفسي
جوي عنده شعر عظيم أيضا
نعم، جوي عنده شعر عظيم
لقد أنتهيت
دعني أنظف هذا الشعر من رقبتك
ماذا تفعلين؟
تدقيق إذا كان متساوي
يبدو في حالة جيدة
الهاتف
الهاتف يحدث صوتا
يا، صديقي، انه أنا
يا، انه جوي
يبدو أننا سوف نظل هنا فترة
حصلت على الزيت
لم تكن العصا موجودة
ماذا؟
لقد سقطت
اعتقد بأننا ضربنا كلب
هل يمكن أن تضع كاثي على الهاتف؟
أريد الإعتذار إليها
انه جوي
لا، أنا بخير
لاتقلق حولي
نعم، لا، توقف عن الاعتذار
انا بخير
أنا سأتكلم معك غدا
من الأفضل أن أذهب
نسيت حقيبتي
بالفعل
هذا سيئ سيئ
فظيع
إنتظري، القبلة أم الموقف؟
القبلة كانت رائعة
لكن الموقف سيئ
ماذا سنفعل
ننسى الموضوع
نبتلع مشاعرنا، حتى إذا
أصبحنا حزينون إلى الأبد. فكرة جيدة؟
هل تستطيع عمل ذلك؟
يجب علي أن أفعل هو أعز أصدقائي
وأنت تواعدينه
تشاندلر، انا أحب جوي كثيرا
لكن معك
لا، لا لا، أترين؟
أنت شوشتيني
لقد بدأت في الإشتياق
أنا آسفة
إذا تريد أن تدعي بأن
شيء لم يحدث ، أنا يمكنني أن أحاول
أعتقد  يجب أن نفعل ذلك
هل ما زلت فالخارج؟
تكهرب
وقت لانهائي
هناك محل (ستاربوكس)
حوالي بعد ثلاث شوارع
انه ملهم جدا
فقط انظري إليه إنظر إليه وهو يعزف
شكرا جزيلا
يا، ألن تزعزفي الآن؟
لن أعزف الليلة
لم لا؟
أنا لا أستطيع العزف بعد روس
هو سيكون مثل أولئك
السيئون الذين يركبون دراجات
بعد فريق (البيتلز) لا
روس شيء
المكان أصبح فارغا بسببه
اللهي، لم يتم تقديره
في وقته
أدفع أي شئ حتى لا
أقدر في وقتي
انت سيئة أيضا
أنت فظيعة
أنتم يا رفاق
انتم سيؤون أيضا
رجل أنا لا اصدق
قفلت على نفسي ثانية
انتظر،  يا رفيق
اللهي ماذا حدث؟
فعلت كل هذا؟ لماذا؟
بالفعل فعلت
يجعلني أشعر بالارتياح لعمل
شيء لطيف لصديقي
أنت مدهش
لا، هذا المدهش
تلفزيون يظهر فجأة من لا مكان
الحلم
كيف دفعت لكل هذا؟
أنا 29 أعني، من يحتاج
حساب توفير؟
أنت أفضل صديق
يمكن الحصول عليه أبدا
لا أعرف
لا، أنت كذلك بالفعل
فعلت هذا، وتعطيني نصيحة
الذي قلته حول
التركيز على إمرأة واحدة؟
أنا سأفعل ذلك
مع كايسي؟
أنا سأرى كيف أحوال الأمور مع كاثي
هي رائعة
أو كايسي
لا، كاثي
يمكن أن تكون كايسي
خليها كايسي
أعتقد شخص ما
عنده ميل صغير الى كايسي
أستطيع أن أضعكما معا
ماذا تعتقد؟
أعتقد أن كل قطع حياتي تنهار
في المكان الصحيح
لقد كنت عظيم جدا
لقد كنت حقا، عظيم جدا
شكرا
مونيكا اخبرتني انك لا تريدين
العزف بعد الآن بسبي
، وتعرفين، موهبتي
هل ذلك حقيقي؟
حسنا، نوع ما، نعم
أنا كنت أحاول ان أكون بخير
ومتماشية حوله الموضوع
لكني فقط أشعر أني أصبحت قزم
بموهبتك الموسيقية
ترى، لكن
فيبس، ذلك بالظبط
عكس الهدف من موسيقاي
تعرفين، موسيقاي
تقصد الإلهام
إذا تضايقك  كثيرا
اذا  لن اعزف بعد الآن
لا، لا يمكنك عمل ذلك
كيف أعيش إذا أعرفت بأنني السبب في
حرم العالم من موسيقاك؟
يا، شاندلر
رأيت الأثاث الجديدة لطيف جدا
جوي عنده أفضل صديق أبدا
قبلت كاثي
هل أنت جاد؟
هل جوي يعرف؟
لا
هل هناك اي طريقة تجعله
يتفهم هذا؟
من الواضح أنك دمرت الكثير من أصدقائك
الذي كلنا نقدره
إذا أنت اخبرته كيفك شعرت
قبل تقبيلها
معرفتي بجوي
هو كان سيتنحى
لا تقول ذلك
ذلك ليس حقيقي، أليس كذلك؟
نعم، انه يحبك
ثم لماذا أنتم
لم تخبروني لأعمل ذلك؟
قلت الشيء إلى فيبي
وأنا إعتقدت بأنها كانت
فكرة جيدة جدا
نعم، أتذكر
أوه، اللهي
ماذا سأعمل؟
أنت يجب أن تخبره
لماذا أنا يجب أن افعل؟
لأنك يجب أن تخبره
نعم، أعرف
هل من الممكن أن
أكتب أغنية حول هذا؟
سامبوكا مارجريتا؟
هل هذا شيء حقيقي؟
حسنا، كان عندنا سامبوكا فقط
لذا هو الآن
اسمع، جو أحتاج إلى
أحتاج للكلام معك
ما الامر؟
هو حول كاثي
أحبها
أحبها كثيرا، في الحقيقة
تحبها؟
توقيتك لا يمكن أن يكون أفضل
هي ليست صديقتي بعد الآن
نعم، انفصلت عني
متى؟
الآن، بعد صف التمثيل
إعتقدت بأنها كانت تمثل بعض المشهد
لذا تركت الناس تتفرج
يا رجل، آسف جدا
هل أنت جيد؟
كنت أفضل، لكن أنا بخير
اذا تحبها؟
نعم، لكني ليس من الضروري أن
لا، انا بخير
تعرف لماذا؟
لأنك جئت لي أولا
إعتقدت ان ذلك سأكون
أفضل شيء ممكن عمله
أنت لربما يكون هنالك من يعبث معها
عندما تكلمت معها، جاءني
الشعور هي تميل لرجل آخر
اترى، ذلك في الحقيقة الذي
أردت الكلام معك حوله
أعتقد اني أعرف من الرجل الآخر
من؟
أنا
أنا الرجل الآخر
ماذا؟
عندما كنت في وقت متأخر من الليلة الماضية
كاثي وأنا بدأنا التحدث
وشيء واحد قاد
إلى آخر، و
وماذا؟
هل نمت معها؟
لا، أنا فقط قبلتها
ماذا؟ ذلك أسوأ
كيف هذا أسوأ؟
هو نفس الشيء
لم أكن أستطيع عمل شيء
أنا عاشق لها
من يهتم؟
خنتني وراء ظهري؟
أنا لا يمكن أن أفعل ذلك لك
أنا ليس لي أعذار
أنا كليا تعديت الخط الأحمر
أنت عديت الخط الأحمر
بأنك لا تستطيع رؤية الخط حتى
هو  نقطة بالنسبة إليك
نعم، حق وأنا اشعر بألم فظيع
أنت يجب أن تصدقني
هل ذلك هو سبب شراء كل هذا لي؟
تعرف ماذا؟
أنا  لن أشاهد تلفزيونك
أنا لن أستمع إلى مسجلتك
وهناك  رغيف في صانع الخبز
أنا لن آكله تعرف لماذا؟
لأن
لانهم جميعا ملوثون بخيانتك
هذه الشقة فارغة بالنسبة لي
لست سعيد بشأنك، ايضا
وفقط  لتعرف
صنعت ذلك الخبز لك
أوه، اللهي
لقد فقد موهبته كليا
لا يمكن أن تكون أسوأ
الجرذان في السرداب
شنقو أنفسهم
شكرا لكم شكرا
لقد فقدته
أنا لن أعزف بعد الآن
أنت
هل بالإمكان أن تنهي مجموعتي؟
بعد ذلك؟ نعم
لا، أعني، إذا  يمكنني أن أساعد
كأني يمكن ان أفقد موهبتي
عزفت سيئا عمدا، يا رفاق
أنت كنت تلعب سيئ
منذ البداية
فقط تلك الأغنية الأخيرة